Eis a rotina. É muito curta.
Percorre o vector de medidas. Assume que há tantos movimentos como medidas.
Primeiro aplica a medida como dantes. Depois aplica o movimento.
Quando termina, escreve a saída, e o resultado é interessante.
O mundo tem um verde, um vermelho, um vermelho, um verde e outro verde.
O robot viu vermelho, moveu-se uma vez para a direita, e viu verde.
Isso sugere que começou provavelmente,
com maior verosimilhança, na célula 3,
que é aquela mais à direita das duas células vermelhas.
Viu correctamente o vermelho. Então deu um passo de tamanho 1 para a direita.
Viu verde correctamente, moveu-se de novo para a direita.
Agora tem uma maior probabilidade em estar na célula mais à direita.
Esta conjectura é feita olhando só para estes valores aqui, sem usar qualquer matemática probabilística
e qualquer limitação no código.
Veja a saída -- 0.2, 0.1, 0.08, 0.16, 0.38.
Correctamente, a posição mais provável corresponde à célula mais à direita
como deveria ser, segundo esta sequência de observações.